---
title: 从有效载荷到硬目标：美国网络司令部持续推进进攻性网络能力建设
url: https://mp.weixin.qq.com/s/DOGe0rSheCRxVQ7_B8OnUw
source: Doonsec's feed
date: 2026-05-19
fetch_date: 2026-05-20T06:02:13.547327
---

# 从有效载荷到硬目标：美国网络司令部持续推进进攻性网络能力建设

![cover_image](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_jpg/0SLhkeQQqhXXTf7WjoJbV2f8OSQmo9lLO1WfNp6JCN9syic7BJ50ZgrJLYXkCib9pd5VrlaAMiayLycOsLTgd1gGfbxfa7k74WWQibXDhJldico4/0?wx_fmt=jpeg)

# 从有效载荷到硬目标：美国网络司令部持续推进进攻性网络能力建设

安全内参

![]()

在小说阅读器读本章

去阅读

![]()

在小说阅读器中沉浸阅读

编者荐语：

美国网络司令部2027财年进攻性网络能力建设概览。

以下文章来源于奇安网情局
，作者奇安侦察兵

![](http://wx.qlogo.cn/mmhead/Q3auHgzwzM6Odjcf6eMbKvPm8JwdWGEAnCNuUutiar5a5jHbBTtSt9Q/0)

**奇安网情局**
.

网络国防知识库，产业发展前哨站，开源情报信息源。

**编者按：**美国网络司令部2027财年将通过“网络作战技术支持”计划单元下的相关项目，推进“网络武器有效载荷”“联合开发环境”“联合网络武器通用服务”“数据管理”“网络武器工具/硬目标”等子项目的开发，以持续支持进攻性网络能力的开发、测试与部署，提升对主要对手网络空间的访问能力、效应投送精度及作战响应速度。

“网络武器和工具”项目负责资助和指导定制化软硬件能力的开发，使美国网络司令部人员能够在持“续交战战”战略下，以体系级规模获取对国外主要对手网络空间系统的访问权限，并对其施加作战效果。该组合提供以下手段：一是获取或开发新的有效载荷，包括植入程序、漏洞利用工具和其他效应生成组件；二是构建并实施“联合通用服务”，以实现情报驱动型网络行动的自动化和规模化；三是根据快速演变的网络空间环境和敌方威胁行为，测试、调整和强化有效载荷和“联合通用服务”；四是维护和推进跨多个安全级别和地理位置的网络武器和工具“联合开发环境”；五是提供项目和技术支持，以确保能力的持续发展和整合。该项目主要包括“网络武器有效载荷”“联合开发环境”“联合网络武器通用服务”“数据管理”“网络武器工具/硬目标”等五个子项目（部分项目2026财年后调整到其他项目），2025财年至2031财年资金分别为2.71801亿美元、1.91373亿美元、1.92764亿美元、2.33605亿美元、2.39505亿美元、2.53886亿美元和2.58965亿美元，总额达约16.42亿美元。

“网络武器有效载荷”提供先进的进攻性网络能力，直接支持美国网络司令部和其他作战司令部。具体的有效载荷包括四类：一是破坏敌方网络空间系统安全的漏洞利用工具；二是能够对遭渗透系统进行命令和控制的植入程序；三是用于促进收集、访问和效果投送的模块；四是部署、管理或维护特定有效载荷所需的独特硬件或软件。该子项目在2025财年交付了数百项机密能力，并启动了通用有效载荷交付服务的集成，为进攻性网络操作员提供了一套全自动套件。该子项目2026财年资金为9859.3万美元，将用于支持美国网络司令部继续将多个军种主导的有效载荷开发工作集中到一个统一的模式中，以及实现先进进攻性网络有效载荷的集成和交付机制的标准化。该子项目2027财年资金为1.34011亿美元，将用于扩大有效载荷开发的规模和范围，从而获得新的访问权限，同时保持对关键敌方系统的现有访问权限；继续将数百项机密能力整合到“联合网络武器通用服务”中，从而提高网络行动的速度、敏捷性和可重复性；继续开发和整合能力到“联合网络作战架构”中，以增强平台效能和与联合能力的互操作性。

“联合网络武器通用服务”设计并实施任务应用，以实现情报驱动型网络行动的自动化和规模化；可安全、及时地向授权目标交付最佳网络有效载荷，并支持长期和扩展访问，确保根据不断变化的网络空间环境和任务需求调整自身态势；与多种情报来源、更高级别的指挥控制系统以及“联合通用访问平台”等交付平台集成，从而简化操作流程，减轻人工操作员的负担，并提高进攻性网络任务的速度、精确度和可重复性。该子项目已经取得的成就包括：一是为进攻性网络作战提供现代化和自动化的基础设施服务，减少操作员在任务前和任务后活动中的工作量；二是为关键任务能力实施了以操作员为中心的自动化部署流程，取代了资源密集型的手动工作流程，每次任务可节省操作员数小时的工作时间；三是在“联合开发环境”中扩展了对有效性和生存能力的自动化测试，从而能够每周向网络任务部队交付能力。该子项目2026财年资金为3628万美元，将用于：为现有的22个任务应用程序提供关键任务更新，以支持基础设施编排、访问生成和用于目标定位的数据分析；与美国国防高级研究计划局合作开展科技转移，以转化能够增强任务规划和协调的原型系统。该子项目2027财年资金为563.3万美元，将用于：对现有任务应用程序进行最小限度的更新，重点关注获取和维持对敌方系统持续访问所需的特定关键作战需求。

“联合开发环境”提供“网络武器有效载荷”和“联合网络武器通用服务”持续开发、集成和测试所需的专用信息技术平台和服务；跨越多个安全级别运行，旨在最大限度地提高开发人员的访问权限，同时保持必要的安全控制；核心服务包括源代码库、多样化的虚拟化及硬件环境、适用于各种运行条件的功能测试流程、有效载荷特征和运行安全性测量以及安全产品测试；支持美国网络司令部的评估流程，包括开发评估和运行评估；实施严格的安全措施，以防止任何有效载荷或通用服务被意外或未经授权地泄露。该子项目已取得的成就包括：提供了一个可支持600多名用户的安全且协作的非密级开发环境；在整个产品组合中扩展了自动化测试，以支持复杂访问生成场景的集成和评估，从而能够持续向网络任务部队交付产品。该子项目2026财年资金为5650万美元，将用于：向另外1500名任务相关人员扩展“非密联合开发环境”的访问权限；建立新的“绝密联合开发环境”，以支持1000名美国网络司令部能力开发人员，从而实现更高密级下的安全协作和测试。该子项目2027财年资金为5312万美元，将用于：继续为“非密联合开发环境”和“绝密联合开发环境”中的约2500名用户提供支持；维护现有环境间的连接性和互操作性，以确保及时向网络任务部队交付能力。

“数据管理”支持先进数据管理和分析工具的设计、开发和维护，提供支持网络操作员、分析师和研究人员所需的商业工具、数据服务和分析环境，确保美国国防部网络防御司令部和网络国家任务部队能够及时开展数据驱动的评估，保持态势感知，并以保卫国家所需的速度和规模应对网络威胁。该子项目2026财年资金为497.9万美元，将用于：识别与作战漏洞和新兴威胁相关的常见漏洞和风险。收集和分析数据，计算风险评分，以跟上对手能力的步伐；评估作战影响并制定缓解策略，以降低任务风险；支持网络国家任务部队评估和选择适用于非密和机密环境的商业数据工具许可证，从而扩展任务团队的分析选项。该子项目2027财年资金为510.1万美元，将用于：通过有针对性的补救措施解决已识别的漏洞，以增强国家韧性并降低作战风险；优先快速识别和缓解影响国家安全和经济稳定的关键漏洞；使网络国家任务部队能够评估和部署先进的商业和开源分析工具，包括自动化漏洞扫描、威胁搜寻、供应链风险分析和预测分析等功能；通过重新引进关键数据分析能力和专业知识，扩大网络国家任务部队的内部分析能力，确保任务团队能够获得最有效的工具和环境。

“网络武器工具/硬目标”旨在构建一套完整的非动能网络作战能力链，用于打击非传统、高复杂度的目标，以增强动能打击手段；旨在支持全方位进攻性网络空间作战，协助作战司令部和联合部队在网络空间内外实现任务目标；旨在确保美国网络司令部能够满足不断扩展的作战需求，弥补能力差距，加强跨机构协调，并快速开发集成的软硬件解决方案。该子项目已经取得的成就包括：成立项目组合管理办公室，并通过相关机制维持该办公室的有效运作；向美国印太司令部司令移交了一项能力，满足了一项关键的作战需求；启动在OpenCPI框架内开发的应用程序的测试与评估工作；与关键的外部供应合作伙伴建立了密切关系，以简化美国网络司令部能力的过渡、集成和完善。

“网络武器工具/硬目标”子项目2026财年资金为3146.2万美元，将用于：向项目办公室提供资源，以支持关键网络空间能力的过渡、整合和维持；在动态威胁环境中集成、运行并持续维护向美国网络司令部移交的多项能力，以确保其对敌方系统的有效性；投资于测试与评估，以评估作战效能、适用性和网络生存能力，确保新能力符合部署到网络任务部队所需的严格标准；投资于建模与仿真，以评估和演示各项能力及完整的能力链，并通过评估非动能效应来辅助作战规划；投资于情报、开发与运营工作流程，以快速获取时效性情报，确保能力的及时性、准确性和相关性；获取专业知识，以管理能力过渡、测试与评估以及重点领域的实施。

“网络武器工具/硬目标”子项目2027财年资金为5.85977 亿美元（受预算整合和任务移交的因素影响，并不能反映项目的规模性增长），将用于：支持 2026 财年移交给美国网络司令部的能力的持续发展、维护和扩展，确保相关能力完全融入作战使用、不断现代化并能抵御不断演变的敌对威胁；支持以情报为导向的机会分析，从而为应对新兴威胁所需的未来能力的开发和作战整合提供信息；投资于作战保障与整合，确保过渡能力完全融入美国网络司令部的作战环境，并符合网络任务部队的要求；投资于先进测试与评估，支持综合任务级测试与评估，以验证在对抗和环境恶化条件下作战效能、生存能力和韧性；投资于增强型建模与仿真，推进美国国防部的数字化工程转型，将建模与仿真从离散的能力链扩展到跨联合和联盟作战环境下的战役级评估；投资于情报、开发与运营工作流程完善，以缩短情报到作战的周期，并提高打击硬目标的敏捷性；投资于人才培养与合作，拓展培训和认证途径，以确保网络作战部队能够有效运用已转化的能力。

奇安网情局编译有关情况，供读者参考。

![](https://mmbiz.qpic.cn/mmbiz_png/0SLhkeQQqhWYD6DKFMicwkZEzeUVKEHicdazws9RJ5pUtvLuu8meav7KffibDf9UaibCA49CvibRmQv6B1ZLn345oGYHBuQ2sYbd6w10ZliaR5vR0/640?wx_fmt=png&from=appmsg)

根据2027财年预算申请文件，美国网络司令部在“网络作战技术支持”计划单元（PE 0306250JCY）下设置“网络武器和工具”项目（CY50W1）。该项目2025财年资金为2.71801亿美元，2026财年资金为1.91373亿美元，2027财年资金为1.92764亿美元，2028财年资金为2.33605亿美元，2029财年资金为2.39505亿美元，2030财年资金为2.53886亿美元，2031财年资金为2.58965亿美元。

**一、任务描述和预算项目说明**

“网络武器和工具”组合负责资助和指导定制化软硬件能力的开发，使美国网络司令部人员能够在持“续交战战”战略下，以体系级规模获取对国外主要对手网络空间系统的访问权限，并对其施加作战效果。该组合提供以下手段：

* 获取或开发新的有效载荷，包括植入程序、漏洞利用工具和其他效应生成组件
* 构建并实施“联合通用服务”，以实现情报驱动型网络行动的自动化和规模化
* 根据快速演变的网络空间环境和敌方威胁行为，测试、调整和强化有效载荷和“联合通用服务”（JCS）
* 维护和推进跨多个安全级别和地理位置的网络武器和工具“联合开发环境”（JDE）
* 提供项目和技术支持，以确保能力的持续发展和整合

这些活动相互依存，需要持续整合，以确保网络武器、工具和服务保持同步、可扩展且具有作战相关性。该投资组合的各项投资共同使美国网络司令部能够及时、精准且持续地在网络空间产生影响，从而支持国家目标的实现。

**二、已完成事项/计划项目**

**（一）“网络武器有效载荷”（CWP，例如，植入程序、漏洞利用工具及相关模块）**

“网络武器有效载荷”（CWP）项目提供先进的进攻性网络能力，直接支持美国网络司令部和其他作战司令部。有效载荷包括：

* 破坏敌方网络空间系统安全的漏洞利用工具
* 能够对遭渗透系统进行命令和控制（C2）的植入程序
* 用于促进收集、访问和效果投送的模块
* 部署、管理或维护特定有效载荷所需的独特硬件或软件

“网络武器有效载荷”（CWP）可以针对特定系统或广泛的网络空间系统。与传统弹药不同，网络能力极易损耗——一旦使用，漏洞往往会永久失效。因此，该组织不维护静态库存；相反，它资助了一个持续开发的管道，能够快速更新作战工具包，确保操作人员能够克服不断演变的敌方防御，并替换因作战使用而损耗的工具。

资金用于支持目标系统的获取、逆向工程、软件有效载荷开发、文档编写和培训，以及面向特定有效载荷的自动化测试开发。

迄今为止取得的成就：

* 在 2025 财年，“网络武器有效载荷”（CWP）交付了数百项机密能力，并启动了通用有效载荷交付服务的集成，为进攻性网络操作员提供了一套全自动套件。

**2026财年计划**

2026财年9859.3万美元资金将使美国网络司令部能够继续把多个军种主导的有效载荷开发工作集中到一个统一的模式中，从而提高各作战司令部之间的优先级排序。美国网络司令部将开始标准化先进进攻性网络有效载荷的集成和交付机制，以减轻操作员的认知负担并提高作战效率。

**2027财年计划**

2027财年1.34011亿美元的资金将使“网络武器有效载荷”（CWP）项目能够扩大有效载荷开发的规模和范围，从而获得新的访问权限，同时保持对关键敌方系统的现有访问权限。数百项机密能力将继续整合到“联合网络武器通用服务”（JCWCS）中，从而提高网络行动的速度、敏捷性和可重复性。

作为美国印太司令部“太平洋威慑计划”的一部分，“网络武器和工具漏洞利用”组合将继续开发和整合能力到“联合网络作战架构”（JCWA）中，以增强平台效能和与联合能力的互操作性。

**2026财年至2027财年预算增减说明**

2025财年资金为1.27037亿美元，2026财年资金为0.98593亿美元，2027财年资金为1.34011亿美元。2027财年增加的3541.8万美元将用于支持新兴技术的开发和集成，以应对不断演变的威胁和作战机遇。增加的资金将加速向有效载荷和武器的通用服务交付自动化能力，从而增强联合网络任务部队的可扩展性、韧性和作战准备能力。

**（二）“联合网络武器通用服务”（JCWCS）**

“联合网络武器通用服务”（JCWCS）设计并实施任务应用，以实现情报驱动型网络行动的自动化和规模化。这些服务能够安全、及时地向授权目标交付最佳网络有效载荷，并支持长期和扩展访问，从而确保根据不断变化的网络空间环境和任务需求调整自身态势。

JCWCS可与多种情报来源、更高级别的指挥控制系统以及“联合通用访问平台”（JCAP）等交付平台集成。这些服务协同运作，简化了操作流程，减轻了人工操作员的负担，并提高了进攻性网络任务的速度、精确度和可重复性。

迄今为止取得的成就：

* 为进攻性网络作战提供现代化和自动化的基础设施服务，减少操作员在任务前和任务后活动中的工作量。
* 为关键任务能力实施了以操作员为中心的自动化部署流程，取代了资源密集型的手动工作流程，每次任务节省了操作员的多个小时。
* 在“联合开发环境”（JDE）中扩展了对有效性和生存能力的自动化测试，从而能够每周向网络任务部队交付能力。

**2026财年计划**

在2026财年，3628万美元资金将使“联合网络武器通用服务”（JCWCS）项目能够为现有的22个任务应用程序提供关键任务更新，这些应用程序支持基础设施编排、访问生成和用于目标定位的数据分析。该项目还将通过与美国国防高级研究计划局（DARPA）的合作，开展科技转移，以转化能够增强任务规划和协调的原型系统。

**2027财年计划**

2027财年，563.3万美元资金将用于支持“联合网络武器通用服务”（JCWCS）项目，使其能够对现有任务应用程序进行最小限度的更新，重点关注获取和维持对敌方系统持续访问所需的特定关键作战需求。相关工作将优先考虑维护和针对性增强，而非全面现代化。

**2026财年至2027财年增减情况说明**

2025财年资金为5934.9万美元，2026财年资金为3628万美元，2027财年资金为563.3万美元。2027财年的资金削减反映了美国国防部层面的优先事项调整决策，即将资源转移到优先级更高的任务领域。因此，“联合网络武器通用服务”（JCWCS）项目将专注于维持关键能力，并仅满足最关键的作战需求。

**（三）“联合开发环境”（JDE，例如，构建、管理和测试有效载荷和通用服务）**

“联合开发环境”（JDE）提供“网络武器有效载荷”（CWP）和“联合网络武器通用服务”（JCWCS）持续开发、集成和测试所需的专用信息技术（IT）平台和服务。JDE跨越多个安全级别运行，旨在最大限度地提高开发人员的访问权限，同时保持必要的安全控制。

核心服务包括源代码库、多样化的虚拟化及硬件环境、适用于各种运行条件的功能测试流程、有效载荷特征和运行安全性测量以及安全产品测试。JDE还支持美国网络司令部的评估流程，包括开发评估（DE）和运行评估（OE）。该环境实施严格的安全措施，以防止任何有效载荷或通用服务被意外或未经授权地泄露。

主要成就：

* 提供了一个安全、协作的非密级开发环境，支持600多名用户。
* 在整个产品组合中扩展了自动化测试，以支持复杂访问生成场景的集成和评估，从而能够持续向网络任务部队交付产品。

**2026财年计划**

在2026财年，5650万美元资金将使JDE项目能够向另外1500名任务相关人员扩展非密开发环境（JDE U）的访问权限。该项目还将建立一个新的涉密开发环境（JDE TS），以支持1000名美国网络司令部能力开发人员，从而实现更高密级下的安全协作和测试。

**2027财年计划**

2027财年，5312万美元资金将使JDE项目能够继续为JDE U和JDE TS环境中的约2500名用户提供支持。该项目将维护现有环境之间的连接性和互操作性，以确保及时向网络任务部队交付能力。

**2026财年至2027财年增减情况说明**

2025财年资金为6121.1万美元，2026财年资金为5650万美元，2027财年资金为5312万美元。2027财年削减338万美元反映了美国防部层面的优先事项调整。因此，JDE将专注于维护必要的开发环境，并保障网络任务部队能力交付所需的关键服务。

**（四）“数据管理”**

美国国防部网络防御司令部（DCDC，前身为联合部队司令部-国防部信息网络<JFHQDODIN>）负责构建和协调数据驱动型工具，充分利用数据和信息科学领域的最新进展。随着网络环境和恶意网络空间行为体（MCA）的不断演变，DCDC必须以相应的速度和规模开展工作，以识别、评估和缓解美国网络司令部作战地形内的各种漏洞。

在此框架下，美国网络国家任务部队（CNMF）的数据...